Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 5]
[Episod 5]
Song Zhizhi,
Song Zhizhi,
you actually joined the competition behind my back.
awak sebenarnya menyertai pertandingan di belakang saya.
Dear audience,
Hadirin yang dihormati,
after a week of intense deliberation,
selepas seminggu berbincang secara mendalam,
our panel of judges has selected 100 contestants.
panel hakim kami telah memilih 100 peserta.
[Quefeng Jewelry Competition Heats Up]
[Pertandingan Barang Kemas Quefeng Semakin Panas]
They successfully passed the screening round
Mereka berjaya melepasi pusingan saringan
and officially advanced to the preliminary round.
dan secara rasmi mara ke pusingan awal.
The final showdown will take place one week from now.
Perlawanan terakhir akan berlangsung seminggu dari sekarang.
Let's look forward to the moment when the champion is crowned!
Sama-sama kita nantikan saat juara dinobatkan!
I just doodled a few lines.
Saya baru coretkan beberapa baris.
How could that qualify as a competition entry?
Bagaimanakah ia boleh layak sebagai penyertaan pertandingan?
You're being too modest.
Anda terlalu sederhana.
Alright. Thank you.
Baiklah. terima kasih.
Mr. Yi,
Encik Yi,
why haven't you opened this?
kenapa tak buka ni?
It's almost as if
Ia hampir seolah-olah
you've expected this outcome.
anda telah menjangkakan hasil ini.
Mr. Yi Wenhan
Encik Yi Wenhan
is the lead designer at our company.
adalah pereka utama di syarikat kami.
It's only natural for him
Ia adalah semulajadi baginya
to pass the initial selection.
untuk lulus pemilihan awal.
You're right.
awak betul.
[Advanced]
[Lanjutan]
Congratulations, Mr. Yi.
Tahniah, Encik Yi.
We all know that Mr. Yi Wenhan
Kita semua tahu bahawa Encik Yi Wenhan
is an accomplished designer with a collection of works.
adalah seorang pereka yang mahir dengan koleksi karya.
What motivated you
Apa yang mendorong anda
to participate in this competition?
menyertai pertandingan ini?
Just to burnish your credentials?
Hanya untuk membakar kelayakan anda?
As everyone knows,
Seperti yang semua orang tahu,
Starlight Jewelry means a lot to me.
Barang Kemas Cahaya Bintang amat bermakna bagi saya.
Jewelry design
Reka bentuk barang kemas
isn't just a hobby for me.
bukan sekadar hobi bagi saya.
It's my dream.
Ia adalah impian saya.
Over the years,
Selama bertahun-tahun,
I've helped lead Starlight Jewelry
Saya telah membantu menerajui Barang Kemas Starlight
to some encouraging results.
kepada beberapa keputusan yang menggalakkan.
And in the future,
Dan pada masa hadapan,
under my management, it will reach
di bawah pengurusan saya, ia akan sampai
even greater heights.
lebih tinggi lagi.
Well said, Mr. Yi.
Baik kata, Encik Yi.
We all know
Kita semua tahu
you currently oversee both the design and marketing departments
anda kini menyelia kedua-dua bahagian reka bentuk dan pemasaran
at Starlight Jewelry.
di Starlight Jewelry.
You're also one
Anda juga seorang
of the most influential young designers in the country.
antara pereka muda paling berpengaruh di negara ini.
So
Jadi
we can't wait to see you kill it.
kami tidak sabar untuk melihat anda membunuhnya.
It's also been said
Ia juga telah dikatakan
that after marrying Ms. Song Zhizhi,
bahawa selepas berkahwin dengan Cik Song Zhizhi,
you will officially take over as CEO of Starlight Jewelry.
anda secara rasmi akan mengambil alih sebagai CEO Starlight Jewelry.
We wish you the best of luck.
Kami ucapkan selamat maju jaya.
Thank you all for your support.
Terima kasih semua atas sokongan anda.
I'm not marrying him.
Saya tidak berkahwin dengan dia.
Disgusting.
menjijikkan.
Well, you broke off our engagement for him.
Baiklah, awak putuskan pertunangan kita untuk dia.
I was blind.
Saya buta.
But you have to admit, Yi Wenhan
Tetapi anda harus mengakui, Yi Wenhan
is quite something.
adalah sesuatu yang agak.
I never expected that in just a few years,
Saya tidak pernah menjangkakan itu hanya dalam beberapa tahun,
he'd gain control over all domestic operations
dia akan mendapat kawalan ke atas semua operasi domestik
of Starlight Jewelry.
Barang Kemas Starlight.
No wonder the profits
Tidak hairanlah keuntungannya
have been plummeting so much in the past few years.
telah menjunam begitu banyak dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
So did you join this competition
Jadi adakah anda menyertai pertandingan ini
because of him?
kerana dia?
I'm using this competition
Saya menggunakan pertandingan ini
to earn my way into the design department
untuk mendapatkan laluan saya ke bahagian reka bentuk
of my dad's company,
syarikat ayah saya,
become the design director,
menjadi pengarah reka bentuk,
and kick Yi Wenhan out.
dan tendang Yi Wenhan keluar.
Besides,
selain itu,
shouldn't I be
bukankah saya sepatutnya
the designer for our co-branded
pereka untuk jenama bersama kami
high jewelry collection?
koleksi barang kemas tinggi?
You're the Song family's eldest daughter.
Awak anak perempuan sulung keluarga Song .
Is it hard for you to secure the design director position?
Adakah sukar untuk anda mendapatkan jawatan pengarah reka bentuk?
Yes.
ya.
Getting shares would be easy.
Mendapatkan saham akan menjadi mudah.
But I'm now aiming to infiltrate
Tetapi saya kini bertujuan untuk menyusup
the company's senior management.
pengurusan kanan syarikat.
I've just realized now.
Saya baru sedar sekarang.
Though my family holds the majority stake
Walaupun keluarga saya memegang pegangan majoriti
in Starlight Jewelry,
dalam Barang Kemas Cahaya Bintang,
the old-timers on the board
orang lama di papan tulis
are always sticking their noses into our affairs.
sentiasa mencuit hidung mereka dalam urusan kita.
They seem to trust Yi Wenhan more.
Mereka nampaknya lebih mempercayai Yi Wenhan.
Then strive hard to win this competition.
Kemudian berusaha keras untuk memenangi pertandingan ini.
It's important to me too.
Ia penting untuk saya juga.
Take care.
Jaga diri.
Easy does it.
Mudah melakukannya.
Mr. Yi is young and promising.
Encik Yi masih muda dan menjanjikan.
Young and promising. Truly outstanding.
Muda dan menjanjikan. Sungguh luar biasa.
Looks like Yi Wenhan is a shoo-in for the championship.
Nampaknya Yi Wenhan seorang yang berani untuk kejuaraan.
He's already the design director at our company.
Dia sudah pun menjadi pengarah reka bentuk di syarikat kami.
Winning this will get him a much higher position.
Kemenangan ini akan memberikannya kedudukan yang lebih tinggi.
What's there to be so proud of?
Apa yang perlu dibanggakan?
It's all because of his connections to the Songs.
Ini semua kerana hubungannya dengan Lagu.
Brother,
Abang,
they know nothing.
mereka tidak tahu apa-apa.
You're the best.
awak memang terbaik.
What do you know?
Apa yang anda tahu?
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
Don't call me that in public.
Jangan panggil saya begitu di khalayak ramai.
[Quefeng Jewelry National Design Competition] [Judge]
[Pertandingan Reka Bentuk Kebangsaan Barang Kemas Quefeng ] [Hakim]
National Design Competition]
[ Pertandingan Reka Bentuk Kebangsaan Barang Kemas Quefeng ]
National Design Competition] [Final]
[Pertandingan Reka Bentuk Kebangsaan Barang Kemas Quefeng ] [Akhir]
Guanshu, this design is pretty good.
Guanshu, reka bentuk ini agak bagus.
Mr. Ye!
Encik Ye!
Shan!
Shan!
Shan.
Shan.
Wishing the competition a great success.
Semoga pertandingan ini berjaya dengan cemerlang.
Thank you.
terima kasih.
You must be Baijian, right?
Awak mesti Baijian kan?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You've grown into quite the impressive young man.
Anda telah berkembang menjadi lelaki muda yang mengagumkan.
Tell me,
beritahu saya,
is your dad still upset with me?
adakah ayah awak masih kecewa dengan saya?
I haven't heard anything about that.
Saya tidak mendengar apa-apa tentang itu.
But it's no big deal.
Tetapi ia bukan masalah besar.
Just differences in business philosophy.
Hanya perbezaan dalam falsafah perniagaan.
All that is ancient history.
Semua itu adalah sejarah kuno.
Shall we take our seats?
Bolehkah kita mengambil tempat duduk kita?
Sure.
pasti.
Alright.
Baiklah.
Good.
bagus.
This is Ye Taiting,
Ini Ye Taiting,
chairman of Starlight Group.
pengerusi Starlight Group.
Starlight Group is a major player.
Starlight Group ialah pemain utama.
I heard they're even planning to go public.
Saya dengar mereka juga merancang untuk mendedahkan orang ramai.
What's he doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Baijian.
Baijian.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
[No Network Connection]
[Tiada Sambungan Rangkaian]
Sorry. The subscriber you've dialed is powered off.
Maaf. Pelanggan yang anda dail dimatikan.
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
Has Song Zhizhi left?
Adakah Song Zhizhi telah pergi?
[Ji Baijian] Did she oversleep?
[Ji Baijian] Adakah dia terlebih tidur?
Is anyone there?
Adakah sesiapa di sana?
Hello?
Hello?
Mr. Yi, I really admire you.
Encik Yi, saya sangat mengagumi awak.
Hope I can learn from you in the future.
Harap saya boleh belajar daripada anda pada masa akan datang.
You're too kind.
awak terlalu baik.
Everyone here is a talented designer.
Semua orang di sini adalah pereka yang berbakat.
I'd love the opportunity
Saya suka peluang itu
to collaborate with you all.
untuk bekerjasama dengan anda semua.
Absolutely.
betul-betul.
Everyone, get ready.
Semua orang, bersedia.
Thank you, Mr. Yi.
Terima kasih, Encik Yi.
[Yin Qin]
[Yin Qin]
Hey, Yin Qin.
Hei, Yin Qin.
Hello, Ji.
Hello, Ji.
Something's wrong. Song Zhizhi left early.
Ada yang tak kena. Song Zhizhi pergi awal.
She should've been there by now.
Dia sepatutnya berada di sana sekarang.
Go find her.
Pergi cari dia.
Get her here. The competition is about to start.
Bawa dia ke sini. Pertandingan akan bermula.
Designers, welcome
Pereka, selamat datang
to the Quefeng Jewelry National Design Competition,
ke Pertandingan Reka Bentuk Kebangsaan Barang Kemas Quefeng,
sponsored by Starlight Jewelry
ditaja oleh Starlight Jewelry
and Jihong Group.
dan Kumpulan Jihong.
Please take your seats.
Sila ambil tempat duduk anda.
The competition begins now.
Pertandingan bermula sekarang.
The theme of this round is First Love.
Tema pusingan ini ialah Cinta Pertama.
[First Love]
[Cinta Pertama]
Everyone,
semua orang,
half the time has passed.
separuh masa telah berlalu.
Time is running out.
Masa semakin suntuk.
Please pick up the pace.
Sila tingkatkan langkah.
Mr. Yi looks confident.
Encik Yi kelihatan yakin.
Seems like he's sure
Nampaknya dia pasti
to win this year's championship.
untuk memenangi kejuaraan tahun ini.
Where is she?
Di mana dia?
Her car's at the hotel,
Keretanya ada di hotel,
but she's nowhere to be found.
tetapi dia tidak ditemui di mana-mana.
Time's almost up.
Masa hampir tamat.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You go ask the organizers
Awak pergi tanya penganjur
to reschedule for later.
untuk menjadualkan semula untuk kemudian.
Song Zhizhi is from Starlight Group, after all.
Lagipun, Song Zhizhi adalah daripada Kumpulan Starlight.
No.
Tidak.
She's using a pseudonym
Dia menggunakan nama samaran
instead of her real name
bukannya nama sebenar dia
to avoid gossip.
untuk mengelakkan gosip.
I'll check the underground garage.
Saya akan memeriksa garaj bawah tanah.
You keep looking around nearby.
Anda terus melihat sekeliling.
Song Zhizhi!
Song Zhizhi!
Song Zhizhi.
Song Zhizhi.
What are you doing? Open the door.
awak buat apa? Buka pintu.
Song Zhizhi!
Song Zhizhi!
I will work with Zhizhi to take Starlight Jewelry
Saya akan bekerjasama dengan Zhizhi untuk mengambil Barang Kemas Starlight
to new heights!
ke tahap yang baru!
Winning this award
Memenangi anugerah ini
is all thanks to my own efforts.
ini semua berkat usaha saya sendiri.
Are you okay?
awak okay tak?
Is the competition over?
Adakah pertandingan sudah tamat?
Did Yi Wenhan win?
Adakah Yi Wenhan menang?
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
There's still time.
Masih ada masa.
Isn't that Ms. Song?
Bukankah itu Cik Song?
She's only showing up now?
Dia baru muncul sekarang?
Zhizhi, what are you doing here?
Zhizhi, apa yang awak buat di sini?
I'm Enna.
Saya Enna.
I'm here to compete.
Saya di sini untuk bersaing.
But there are
Tetapi ada
less than 30 minutes left.
kurang 30 minit lagi.
You can't possibly finish in time.
Anda tidak mungkin selesai dalam masa.
Who says I can't?
Siapa kata saya tidak boleh?
You're late.
awak lambat.
You're disqualified.
Anda hilang kelayakan.
Exactly.
Tepat sekali.
Just because your family holds the competition?
Hanya kerana keluarga anda mengadakan pertandingan?
[Time remaining: 29:54]
[Masa berbaki: 29:54]
According to the rules,
Mengikut peraturan,
as long as the contestant arrives and completes their work
asalkan peserta tiba dan menyiapkan kerja mereka
within the allotted time,
dalam masa yang ditetapkan,
their entry remains valid.
penyertaan mereka tetap sah.
Miss, let her begin.
Cik, biarkan dia mulakan.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Time's up.
Masa sudah tamat.
The competition is over.
Persaingan sudah tamat.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Once the hostesses
Sekali tuan rumah
have collected all the entries,
telah mengumpulkan semua penyertaan,
the works of all the contestants
hasil kerja semua peserta
will be displayed
akan dipaparkan
on the screen.
pada skrin.
What we're seeing now
Apa yang kita lihat sekarang
are all 25 pieces of work
semuanya 25 buah kerja
from every contestant.
daripada setiap peserta.
We'll have the judges give their scores
Kami akan meminta para hakim memberikan markah mereka
and cast their votes.
dan membuang undi mereka.
So, who will the judges
Jadi, siapa yang akan mengadili
cast their votes for?
membuang undi mereka untuk?
We're all eager to find out.
Kami semua tidak sabar-sabar untuk mengetahuinya.
Alright.
Baiklah.
[Contestant: Enna, Votes: 562] [Contestant: Yi Wenhan, Votes: 562]
[Peserta: Enna, Undian: 562] [Peserta: Yi Wenhan, Undian: 562]
The results are in.
Keputusan sudah masuk.
Two designers
Dua pereka
have received the same number of votes.
telah mendapat undian yang sama.
They are Enna
Mereka ialah Enna
and Yi Wenhan!
dan Yi Wenhan!
Give it up for them!
Berserahlah untuk mereka!
Congratulations to you both.
Tahniah kepada anda berdua.
Now,
sekarang,
we'll turn it over to our judges
kami akan menyerahkannya kepada hakim kami
to determine the winner.
untuk menentukan pemenang.
How is a tie even possible?
Bagaimanakah seri boleh dilakukan?
You're clearly with Starlight Jewelry.
Anda jelas menggunakan Barang Kemas Starlight.
Did you
Adakah anda
rig the theme in advance?
pasang tema terlebih dahulu?
I'll expose you!
Saya akan dedahkan awak!
Stop making such accusations!
Berhenti membuat tuduhan sedemikian!
Anyone with half a brain can see
Sesiapa yang mempunyai otak separuh boleh melihat
Ms. Song's design is on another level
Reka bentuk Cik Song berada pada tahap yang lain
compared to Yi Wenhan's!
berbanding Yi Wenhan!
It even rivals Anne's.
Malah menyaingi Anne.
Fine, Song Zhizhi.
Baik, Song Zhizhi.
Since I can't win...
Memandangkan saya tidak boleh menang...
No need to vote!
Tidak perlu mengundi!
Zhizhi,
Zhizhi,
since you want this championship this badly,
kerana anda mahukan kejuaraan ini dengan teruk,
I'll let you have it.
Saya akan biarkan anda memilikinya.
After all, I know
Lagipun, saya tahu
how rigged these competitions can be.
betapa tipu daya pertandingan ini.
I don't care about winning.
Saya tidak kisah untuk menang.
All I care about is you.
Yang saya pedulikan ialah awak.
You're letting me have it?
Anda benarkan saya memilikinya?
Rigged?
Dicurangi?
Have you forgotten?
Adakah anda lupa?
You plagiarized my work in the preliminary round!
Anda menciplak karya saya di pusingan awal!
Without me,
tanpa saya,
you wouldn't even have qualified for the competition.
anda tidak akan layak untuk pertandingan itu.
Everyone, look at the screen.
Semua orang, lihat skrin.
On the left
Di sebelah kiri
is my work from high school.
adalah kerja saya dari sekolah menengah.
On the right
Di sebelah kanan
is Mr. Yi Wenhan's entry from the preliminary round.
ialah kemasukan Encik Yi Wenhan dari pusingan awal.
The resemblance is obvious, isn't it?
Terserlah persamaannya, bukan?
This has to be rigged.
Ini kena tipu.
Zhizhi.
Zhizhi.
Stop making a scene.
Berhenti membuat adegan.
And there's another thing.
Dan ada satu lagi perkara.
All of Mr. Yi Wenhan's previous works
Semua karya Encik Yi Wenhan sebelum ini
were actually ghost designed by others.
sebenarnya hantu direka oleh orang lain.
I've been in a deal with Mr. Yi Wenhan
Saya telah membuat perjanjian dengan Encik Yi Wenhan
for five years.
selama lima tahun.
Back then, my mother was seriously ill
Ketika itu, ibu saya sedang sakit tenat
and I needed money.
dan saya perlukan wang.
These are all my designs.
Ini semua rekaan saya.
Here's my
Inilah saya
copyright registration certificate.
sijil pendaftaran hak cipta.
And these
Dan ini
are the copyright transfer agreements
adalah perjanjian pemindahan hak cipta
from when Yi Wenhan bought my works.
sejak Yi Wenhan membeli karya saya.
He published them
Dia menerbitkannya
as his own.
sebagai miliknya.
You're framing me!
Anda membingkai saya!
You're making things up!
Awak mengada-ngada!
You copied the works and hired the ghost designer.
Anda menyalin karya dan mengupah pereka hantu.
What does any of that have to do with me?
Apa kaitannya dengan saya?
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
we've treated you well.
kami telah melayan anda dengan baik.
How could you be so morally bankrupt?
Bagaimana anda boleh muflis secara moral?
From now on,
Mulai sekarang,
Yi Wenhan is disqualified from the competition
Yi Wenhan hilang kelayakan daripada pertandingan
and suspended from all duties at the company!
dan digantung daripada semua tugas di syarikat!
He'll wait for further investigation!
Dia akan menunggu siasatan lanjut!
Song Zhizhi...
Song Zhizhi...
Let go of me. Let go!
lepaskan saya. lepaskan!
Song Zhizhi set me up.
Song Zhizhi menetapkan saya.
Yeah, I saw everything.
Ya, saya melihat semuanya.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Hello?
Hello?
I thought you had arranged for Wenhan to win?
Saya fikir anda telah mengatur supaya Wenhan menang?
But we didn't expect Song Zhizhi
Tetapi kami tidak sangka Song Zhizhi
to join the competition or get hold
untuk menyertai pertandingan atau memegang
of the evidence that Wenhan plagiarized.
daripada bukti bahawa Wenhan menciplak.
You said she wasn't that clever.
Awak kata dia tak berapa pandai.
That was before.
Itu dulu.
After Xiaofei's birthday,
Selepas hari lahir Xiaofei,
I felt she'd changed somehow.
Saya rasa dia telah berubah entah bagaimana.
Do you need me to do anything?
Adakah anda memerlukan saya untuk melakukan apa-apa?
Look into it thoroughly.
Lihatlah dengan teliti.
I've been taking care of my little flower for years,
Saya telah menjaga bunga kecil saya selama bertahun-tahun,
and now it suddenly wants to bloom and grow its own way?
dan kini tiba-tiba mahu mekar dan membesar dengan caranya sendiri?
I won't allow it.
Saya tidak akan benarkan.
Song Zhizhi.
Song Zhizhi.
Since you refuse to behave,
Oleh kerana anda enggan berkelakuan,
don't blame me for what happens next.
jangan salahkan saya atas apa yang berlaku seterusnya.
Mom.
mak.
Mom, look, it's Song Zhizhi.
Ibu, lihat, itu Song Zhizhi.
She's really with Baijian?
Dia betul-betul dengan Baijian?
Be quiet.
Diamlah.
Read the room.
Baca bilik.
Get a grip.
Dapatkan pegangan.
I'm going over.
Saya akan pergi.
Aunt Wenzhi.
Makcik Wenzhi.
Xiaofei.
Xiaofei.
Zhizhi,
Zhizhi,
why did you come with Baijian?
kenapa awak datang dengan Baijian?
I wanted to surprise everyone.
Saya ingin mengejutkan semua orang.
I never realized
Saya tidak pernah sedar
how exceptional Baijian is.
betapa luar biasa Baijian.
So,
Jadi,
do you like this surprise?
adakah anda suka kejutan ini?
Love it.
Suka.
You're adorable.
awak comel.
You taught me well.
Awak mengajar saya dengan baik.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
is such a scumbag.
memang bajik.
Can't believe I actually loved him.
Tak percaya yang aku betul-betul cintakan dia.
What kind of mother
mak macam mana
raises a son like that?
membesarkan anak lelaki seperti itu?
Well, Aunt Wenzhi, Xiaofei,
Makcik Wenzhi, Xiaofei,
you two carry on. I'm going back over.
kamu berdua teruskan. Saya akan balik.
Okay.
Okay.
Look at her. What's there to be so proud of?
Tengok dia. Apa yang perlu dibanggakan?
You couldn't pull it off.
Anda tidak dapat menariknya.
Don't blame others for being stronger.
Jangan salahkan orang lain kerana lebih kuat.
Men don't like whiners.
Lelaki tidak suka merengek.
Good evening,
selamat petang,
everyone.
semua orang.
First, on behalf of Starlight Jewelry and Jihong Group,
Pertama, bagi pihak Starlight Jewelry dan Kumpulan Jihong,
I'd like to thank all of you
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua
for joining us at this gathering!
kerana menyertai kami di perhimpunan ini!
Besides,
selain itu,
the champion of the competition
juara pertandingan
is my eldest daughter, Song Zhizhi!
ialah anak sulung saya, Song Zhizhi!
I hereby announce
Saya dengan ini mengumumkan
that Zhizhi
itu Zhizhi
will be joining the design department of Starlight Jewelry!
akan menyertai jabatan reka bentuk Starlight Jewelry!
I hope she'll have your support.
Saya harap dia akan mendapat sokongan anda.
Song Zhizhi's win was rigged!
Kemenangan Song Zhizhi telah ditipu!
Let go!
lepaskan!
It was rigged!
Ia telah dicurangi!
Let go of me! Let go!
lepaskan saya! lepaskan!
Yi Wenhan!
Yi Wenhan!
This is not the place for your nonsense!
Ini bukan tempat untuk mengarut anda!
Take him away!
Bawa dia pergi!
Dad,
ayah,
if you do that, everyone will just think I'm guilty.
kalau awak buat macam tu, semua orang akan rasa saya bersalah.
I have nothing to hide.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
let's hear
mari dengar
what you have to say.
apa yang anda perlu katakan.
Everyone!
Semua orang!
I have something shocking
Saya ada sesuatu yang mengejutkan
to share with everyone.
untuk berkongsi dengan semua orang.
The one who accused me, Song Zhizhi,
Orang yang menuduh saya, Song Zhizhi,
is the real plagiarist.
adalah plagiat sebenar.
On the left
Di sebelah kiri
is Song Zhizhi's entry for this competition.
adalah penyertaan Song Zhizhi untuk pertandingan ini.
On the right
Di sebelah kanan
is a sketch titled "First Love"
ialah lakaran bertajuk "Cinta Pertama"
posted by international jewelry design rising star Anne
disiarkan oleh bintang terkenal reka bentuk perhiasan antarabangsa Anne
on her personal page.
di halaman peribadinya.
The two are 70 percent identical!
Kedua-duanya adalah 70 peratus sama!
Mr. Yi.
Encik Yi.
You've got quite the eye.
Anda mempunyai mata yang cukup.
You accuse me of plagiarism based on one piece?
Awak tuduh saya plagiat berdasarkan satu keping?
Then let me ask you,
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda,
as a plagiarist yourself,
sebagai plagiat sendiri,
what right or credibility
apa hak atau kredibiliti
do you have to question me?
adakah anda perlu menyoal saya?
I knew
saya tahu
someone as dishonest as Song Zhizhi
seseorang yang tidak jujur ​​seperti Song Zhizhi
would deny it
akan menafikannya
and even try to pin it on me.
dan juga cuba menyematkannya pada saya.
That's why
sebab tu
I brought Anne's original hand-drawn sketches.
Saya membawa lakaran asli lukisan tangan Anne.
Compare them,
Bandingkan mereka,
and you'll know
dan anda akan tahu
everything I've said is true.
semua yang saya katakan adalah benar.
Here.
Di sini.
You even forged something like this?
Anda juga memalsukan sesuatu seperti ini?
Why are these sketches real?
Mengapa lakaran ini nyata?
[Pendant]
[Semasa]
How did you get these sketches?
Bagaimanakah anda mendapat lakaran ini?
Anne gave them to me herself, of course.
Anne memberikannya kepada saya sendiri, sudah tentu.
Impossible!
Mustahil!
Because I am Anne.
Kerana saya Anne.
You're Anne?
Awak Anne?
I was going to spare you some dignity.
Saya akan menyelamatkan anda sedikit maruah.
But since you have no shame,
Tetapi kerana anda tidak malu,
I won't hold back.
Saya tidak akan menahan.
I've got
saya ada
a surprise for you.
kejutan untuk anda.
Let's welcome Anne!
Mari sambut Anne!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪